Foi o meu estômago.
Qual é o seu nome?
É Denji!
Preciso te dizer uma coisa.
A partir de agora, Denji-kun,
você ficará sob a minha tutela.
Eu só quero "sim" ou um "au" como resposta.
Não preciso de um cachorro que diz "não".
"Não precisa"...?
Um conhecido meu da forense falou...
Os cachorros que não ajudam
são eutanasiados.
Eu achei que ela era gentil.
Eu tinha gostado dela.
Não achei que ela era tão assustadora!
Fica tratando gente como cachorro...
Acabei lembrando que o Pochita morreu...
Objetos em queda podem causar grandes acidentes!!
Certifique-se de que objetos no bagageiro externo estejam bem presos
Geral
Ainda não tomamos café da manhã.
Vamos pegar alguma coisa na área de descanso.
Desculpa, eu não tenho dinheiro.
Pegue o que quiser. Eu pago.
E ficar sem camisa vai
chamar atenção. Use isto.
Tome.
As pessoas me evitavam,
diziam que sou sujo e fedido.
É a primeira vez que
alguém é gentil comigo.
E é uma garota linda!
Eu a amo!
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Quero udon e...
Ramen
Udon • Soba
Curry com Arroz
Udon de Curry
Corn Dog
Salsicha
Udon e... salsicha!
Posso?
Claro. Eu quero udon de curry, por favor.
Pra já.
Ah, udon de curry também parece bom...
Opa.
Denji-kun? Tá tudo bem?
Vamos ver...
Que cheiro bom.
Quanto deu?
Só um instante...
Denji-kun?
Ah, desculpa!
São 1.100 ienes no total.
Meu corpo também se cortou
com a motosserra,
Aqui, 2.000.
acho que a hemorragia
me deixou meio anêmico.
Como você acabou assim?
O demônio que eu criava
se tornou meu coração.
É difícil de acreditar, né?
Eu também não quero acreditar.
O Pochita morreu por mim...
Sua condição não tem
muitos precedentes,
mesmo vendo toda a história.
Não tem nem um nome para isso.
Eu acredito em você.
Eu tenho o nariz muito sensível.
Então eu sei.
Seu melhor amigo tá vivo
dentro de você.
Não digo isso no sentido emocional.
Seu corpo tem dois cheiros:
de humano e de demônio.
É mesmo?
Que incrível!
Isso é incrível...
Udon?!
Udon?
Posso comer o udon?
Você tá bem?
Consegue comer sozinho?
Consi—
Consigo não.
Vai, diga "ah".
Ahh...
Tá gostoso?
Au!
Haja coragem pra dizer que esse
udon empapado está gostoso.
Parece mesmo um cachorro.
Escuta... Como se chama?
Makima.
Makima-san... T-Tem algum tipo
de homem que você goste?
Gosto de pessoas como o Denji-kun.
Denji-kun?
Ué, sou eu.
Tem algum tipo de homem que você goste?
Gosto de pessoas como o Denji-kun.
Eu também gosto de você, Makima-san.
Denji-kun? Por aqui.
Aqui é o quartel dos
Caçadores de Demônios de Tokyo.
Há mais de mil Caçadores de Demônios
em Tokyo, incluindo civis,
mas a Segurança Pública é que dá mais benefícios,
como mais folgas remuneradas.
Se a Makima-san gosta de mim...
...então talvez a gente fique junto
conforme a gente vai trabalhando?
E se ficamos juntos,
vamos "fazer coisas" juntos?
Eu quero! Quero "fazer coisas"!
Denji-kun.
Sim?
Nós normalmente usamos uniformes,
então vista isso.
Depois que se trocar,
apresentarei seu companheiro.
Esse é o Hayakawa Aki.
Ele está aqui há três anos.
Hoje você vai acompanhá-lo.
Eu não vou trabalhar
com você, Makima-san?
Claro que não.
Vocês não tá no nível da Makima-san.
Vamos patrulhar.
Não! Makima-san!
Ei, fique em pé.
Não! Eu vou trabalhar com a Makima-san!
Se você for bem, poderemos
trabalhar juntos um dia.
Então, dê o seu melhor, tá?
Ei, senpai.
A Makima-san tem macho?
Ei.
Ei!
Venha aqui.
Desista desse trabalho.
Se aparecer amanhã,
acabou com sua raça.
Por quê?
Olha, tô tentando ser gentil...
Quem entra nesse ramo sem pensar
nas consequências acaba morto.
Eu tive colegas que viraram
Caçadores de Demônios só pelo salário
e todos foram mortos por demônios.
Só sobrevive quem tem
motivação de verdade.
Você só quer a Makima-san, não é?
Ding-dong!
Que bom que te bati, então.
Eu digo pra ela que você ficou
com medo dos demônios e fugiu.
Você é gentil pra caramba, hein, senpai?
Porque eu, quando brigo com homem...
só acerto as bolas!
Hoje eu comi udon pela primeira vez.
E salsicha também.
Foi a primeira vez que
me trataram que nem gente
e a primeira vez que
me pagaram uma refeição.
Pra mim, é como um sonho.
Eu virei um Caçador de Demônios
sem pensar nas consequências,
mas se for pra continuar a viver assim,
não ligo de morrer.
Quer dizer, tira essa parte.
Afinal, agora não é mais só a minha vida.
A Makima-san...
não é o tipo de mulher que um
mané como você pode ir atrás!
Hã?! Qual é?
Isso só quer dizer que você
também gosta dela!
Você... só...
só mira... nas bolas...
Merda.
As bolas do senpai foram atacadas
pelo Demônio das Bolas!
É mentira. É mentira dele.
Então, conseguem trabalhar juntos?
Nem a pau!
Ele é um lixo!
Fico feliz que estejam se dando bem.
Denji-kun, você entrará na
unidade do Hayakawa-kun.
Unidade?
Esse mané?!
Minha unidade já é cheia
de gente problemática.
E quer colocar mais um...
Não se lembra do que eu disse
quando criei essa unidade?
Quero operar um grupo experimental,
diferente do comum.
E o que esse cara tem de diferente?
O Denji-kun é humano, mas consegue
se transformar em demônio.
E aí? Não é incrível?
Isso é sério?
Sempre achei que esse tipo
de coisa fosse só história.
Ele é especial.
Por isso, será tratado
de forma especial.
Se ele tentar se demitir,
ou for insubordinado...
O Denji-kun será descartado
como um demônio.
O que isso significa?
Significa que vai trabalhar
conosco até morrer.
Você vai morar comigo
pra eu poder ficar de olho.
Lembre-se que disseram que posso
te matar se você tentar fugir.
Ei, a Makima-san é malvada?
Se é o que pensa, desista dela.
Se você realmente é um demônio,
agradeça por ela não ter te matado.
Nós somos Caçadores de Demônios, viu?
Então ela é uma pessoa boa?
Claro que é.
Ela salvou minha vida.
Makima-san...
Queria abraçar ela de novo...
Geleia de morango, de ameixa
japonesa, de laranja...
E manteiga e mel, e mais...
Vou pôr canela também.
A melhor fatia de pão de todos os tempos!
Delícia!
Ficou incrível!
Que banho demorado é esse?!
Não durma na privada!
Relato de Infernal em
residência no leste de Nerima.
Já finalizamos a evacuação
e o isolamento da área.
O Infernal está trancado
num quarto do segundo andar.
Agora é com vocês,
Caçadores de Demônios.
Hayakawa-san, esse é um novato?
Ei, o que é um Infernal?
Hã? Você nunca foi pra escola, é?
É, nunca fui.
Quando um demônio toma controle do corpo
de um humano, chamamos de Infernal.
Ah, então eu sou um Infernal?
Não. Infernais têm certas
características na cabeça.
Você vai entender quando ver.
O demônio toma as rédeas da personalidade
de um Infernal. Você mata esse aqui.
Vire um demônio e me mostre
do que é capaz.
Para me ajudar a entender se você é útil.
Não me olhem...
Vou te matar! Matar, matar!
Malditos Caçadores de Demônios!
Ei. Por que não usou
seu poder de demônio?
É que...
Quando eu uso meu poder pra matar
os demônios, parece que dói pra burro.
E, tipo... Eu podia ter acabado
com um Infernal como ele, né?
Por isso que... quis matar
de um jeito sem dor.
Ouça bem.
Infernais são demônios.
Um Caçador de Demônios
não pode ter dó deles.
Minha família toda foi morta por
um demônio, bem na minha frente.
Eu já saí pra beber
com aqueles policiais.
Eles arriscam a vida para proteger
suas esposas e filhos.
Tirando você, todo mundo
tá levando a sério.
Eu prefiro fazer o demônio sofrer
o quanto puder na hora da morte.
Você quer ficar amiguinho
dos demônios, é?
Se algum demônio quiser
ser meu amigo, eu topo.
Porque eu não tenho nenhum.
Vou me lembrar dessas palavras.
Acho que ele ficou pistola...
Eu só não queria que essas revistas
ficassem cheias de sangue.
Quando viro motosserra,
voa sangue pra todo lado.
Eu te fiz morrer sem dor,
então vou pegar isso aqui!
Beleza, pornozinho
adquirido com sucesso.
Quero que me mostre o seu sonho.
Eu também tô levando isso
a sério, Pochita.
Tô levando uma vida de sonho,
conforme nosso acordo.
Vou me lembrar dessas palavras.
Eu já alcancei o meu sonho,
mas ele ainda tá atrás do dele.
Eu tô tomando banho todo dia,
comendo coisas gostosas...
Tem uma mina muito gata perto de mim...
Já é uma vida nota 10,
mas sinto que falta alguma coisa.
Faltava algo em mim?
O verdadeiro objetivo?
Ele com certeza quer vingança.
Eles estão protegendo suas famílias.
Será que a Makima-san tem algo assim?
Makima-san...
Quero apertar os peitos dela...
Eu achava que era impossível,
já tinha desistido faz tempo,
mas agora tenho um trabalho que presta,
deve dar pra apertar algum.
Vai ser difícil traçar
uma mulher tão cedo.
Mas e uns peitos?
Se eu tiver o plano certo
e a motivação, talvez...
Tirando você, todo mundo
tá levando a sério.
É disso que ele tava falando!
Eu descobri! Algo pra levar a sério!
Meu objetivo é...
Peitos!
Peitos?
Ei! Preste atenção, idiota!
Atenção?
Denji-kun, a partir de hoje,
você trabalhará numa dupla.
Dupla?
Como precaução, as patrulhas e missões menores
da Segurança Pública são feitas em duplas.
Bem na hora. Parece que chegou.
Tome cuidado. Ela é um Infernal.
Atenção! Curvem-se, humanos!
Eu sou Power!
Você é o que dizem
que é minha dupla?!
"Power"?! Seu nome é Power?!
E é um Infernal?!
Infernais podem ser
Caçadores de Demônios?!
Beleza, então. Prazer!
Infernais, como demônios,
são alvos de extermínio.
Mas, como a Power-chan é muito racional,
arrisquei colocá-la na unidade
do Hayakawa-kun.
Como eu já havia mencionado,
a Divisão 4 Especial de Extermínio de Demônios
aqui da Segurança Pública é experimental.
Se não mostrarmos serviço,
os superiores podem querer
desfazê-la da noite para o dia.
Não preciso lembrá-los do que
aconteceria a vocês, sim?
Os chifres da Power-chan
chamam a atenção,
então patrulhem locais
com poucos pedestres.
Humano!
Rápido, dê-me algo para matar!
Estou sedenta por sangue!
Eu aceito um pouco de loucura
se ela for bonita.
Mas a questão é:
como meter a mão naqueles peitos?
Se encontrarem Caçadores
de Demônios humanos,
ou se a polícia tentar questioná-los
sobre o que estão fazendo...
— Temos dois suspeitos...
— Com licença, precisamos perguntar—
Segurança Pública, Divisão 4 Especial
de Extermínio de Demônios.
...mostrem suas identificações,
e eles só farão cara feia e irão embora.
Mas nem sombra de demônio!
Isso é culpa minha!
Antes de virar Infernal,
eu era um demônio muito temido!
Os demônios mais fracos fogem
quando sentem o meu cheiro!
Hã?! Assim nunca vamos
conseguir coisa nenhuma!
Se tiver qualquer dúvida,
pergunte ao Hayakawa-kun.
Ele quem colocou vocês dois como dupla.
Maldito. Ele armou pra mim!
Me fez ficar com a Power
pra não dar resultado!
Pra que eu desista desse trabalho!
Cheiro de sangue!
Ei! Ô, sua doida, tá indo aonde?!
É uma competição!
Hora de lutar!
Caramba, que rápida!
O local foi evacuado e isolado.
É o Demônio Pepino-do-Mar.
Isso, Pepino-do-Mar.
Pedindo reforços na frente
da Estação Nerima.
Sim, Pepino-do-Mar......
Não sabe o que é um pepino-do-mar?
Hã? Eu tô dizendo—
O quê...?
Viu?! Esse fui eu que matei!
Não.
O primeiro encontro que
farejei e lambi era salgado
Que imprudente, os argumentos
medianos e corretos são tão pobres
Seja bem-vindo, corpo saudável
que comi alho pra alcançar
É o que satisfaz o canto
do meu estômago
Alunos certinhos, dancem
como se não houvesse amanhã
É uma desvantagem; vou acabar entendendo
a situação atual, então cancela
Vou ceder; vamos mostrar abertamente
nosso complexo de inferioridade
Até porque sei que não dá
pra mudar isso, né?
Um jogador direto e egoísta
que não entendo
Se foi até ele,
é um encontro de desastres
Tá falando sério numa
discussão besta por quê?
Mais, mais...
Não parece, mas já sofro muito...
Sei que te irrito quando
eu grito e os devoro
São dias que não posso ceder;
que nos nutram e nos sujem
Não sei quantas vidas
me restam, não tá claro
As lágrimas do reflexo medular agradecem
se você cantar com a voz rouca
(Queria experimentar)
É tão quentinho
(Uma noite inescapável)
É tão gostosa!
(Uma vida normal)
É o que sonhei
(Vencer na primeira investida)
É tão bom...